Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: Monero is a private, secure, untraceable, decentralised digital currency. You are your bank, you control your funds, and nobody can trace your transfers unless you allow them to do so. Privacy: Monero uses a cryptographically sound system to allow you to send and receive funds without your transactions being easily revealed on the blockchain (the ledger of transactions that everyone has). This ensures that your purchases, receipts, and all transfers remain absolutely private by default. Security: Using the power of a distributed peer-to-peer consensus network, every transaction on the network is cryptographically secured. Individual wallets have a 24 word mnemonic seed that is only displayed once, and can be written down to backup the wallet. Wallet files are encrypted with a passphrase to ensure they are useless if stolen. Untraceability: By taking advantage of ring signatures, a special property of a certain type of cryptography, Monero is able to ensure that transactions are not only untraceable, but have an optional measure of ambiguity that ensures that transactions cannot easily be tied back to an individual user or computer. The monero-devel package contains libraries and header files for developing applications that use monero.
ja: Moneroは、プライベートで安全な、追跡不可能な、分散型のデジタル通貨です。あなたは銀行であり、あなたは資金を管理しており、あなたが彼らにそうさせない限り、誰もあなたの送金を追跡することはできません。プライバシー: Moneroは暗号的に健全なシステムを使って、あなたの取引がブロックチェーン(誰もが持っている取引の台帳)上で簡単に明かされることなく、あなたが資金を送受信できるようにしています。これにより、購入、受領、およびすべての転送がデフォルトで完全に非公開のままになります。セキュリティ: 分散されたピアツーピアコンセンサスネットワークの能力を使用して、ネットワーク上のすべてのトランザクションが暗号によって保護されます。個々のウォレットには24ワードのニーモニック・シードがあり、これは一度だけ表示され、ウォレットをバックアップするために書き込むことができます。ウォレットファイルはパスフレーズで暗号化され、盗まれても使用できないようにします。非追跡性:Moneroは、ある種の暗号技術の特殊な性質であるリング署名を利用することによって、トランザクションが追跡不可能であるだけでなく、トランザクションが個々のユーザーやコンピュータに簡単に結び付けられないことを保証するあいまいさの任意の尺度を持つことを保証することができます。 monero-develパッケージには、moneroを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリーとヘッダー・ファイルが含まれています。

source: Utils for the Monero crypto-currency
ja: Monero暗号通貨用のユーティリティ

source: Monero is a private, secure, untraceable, decentralised digital currency. You are your bank, you control your funds, and nobody can trace your transfers unless you allow them to do so. Privacy: Monero uses a cryptographically sound system to allow you to send and receive funds without your transactions being easily revealed on the blockchain (the ledger of transactions that everyone has). This ensures that your purchases, receipts, and all transfers remain absolutely private by default. Security: Using the power of a distributed peer-to-peer consensus network, every transaction on the network is cryptographically secured. Individual wallets have a 24 word mnemonic seed that is only displayed once, and can be written down to backup the wallet. Wallet files are encrypted with a passphrase to ensure they are useless if stolen. Untraceability: By taking advantage of ring signatures, a special property of a certain type of cryptography, Monero is able to ensure that transactions are not only untraceable, but have an optional measure of ambiguity that ensures that transactions cannot easily be tied back to an individual user or computer. This package provides Monero-CLI, a command line interface for Monero.
ja: Moneroは、プライベートで安全な、追跡不可能な、分散型のデジタル通貨です。あなたは銀行であり、あなたは資金を管理しており、あなたが彼らにそうさせない限り、誰もあなたの送金を追跡することはできません。プライバシー: Moneroは暗号的に健全なシステムを使って、あなたの取引がブロックチェーン(誰もが持っている取引の台帳)上で簡単に明かされることなく、あなたが資金を送受信できるようにしています。これにより、購入、受領、およびすべての転送がデフォルトで完全に非公開のままになります。セキュリティ: 分散されたピアツーピアコンセンサスネットワークの能力を使用して、ネットワーク上のすべてのトランザクションが暗号によって保護されます。個々のウォレットには24ワードのニーモニック・シードがあり、これは一度だけ表示され、ウォレットをバックアップするために書き込むことができます。ウォレットファイルはパスフレーズで暗号化され、盗まれても使用できないようにします。非追跡性:Moneroは、ある種の暗号技術の特殊な性質であるリング署名を利用することによって、トランザクションが追跡不可能であるだけでなく、トランザクションが個々のユーザーやコンピュータに簡単に結び付けられないことを保証するあいまいさの任意の尺度を持つことを保証することができます。 このパッケージは、MoneroのコマンドラインインターフェイスであるMonero-CLIを提供します。

source: Headless daemon for monero crypto-currency
ja: monero暗号通貨用のヘッドレスデーモン

source: Monero is a private, secure, untraceable, decentralised digital currency. You are your bank, you control your funds, and nobody can trace your transfers unless you allow them to do so. Privacy: Monero uses a cryptographically sound system to allow you to send and receive funds without your transactions being easily revealed on the blockchain (the ledger of transactions that everyone has). This ensures that your purchases, receipts, and all transfers remain absolutely private by default. Security: Using the power of a distributed peer-to-peer consensus network, every transaction on the network is cryptographically secured. Individual wallets have a 24 word mnemonic seed that is only displayed once, and can be written down to backup the wallet. Wallet files are encrypted with a passphrase to ensure they are useless if stolen. Untraceability: By taking advantage of ring signatures, a special property of a certain type of cryptography, Monero is able to ensure that transactions are not only untraceable, but have an optional measure of ambiguity that ensures that transactions cannot easily be tied back to an individual user or computer. This package provides monerod, a headless monero daemon.
ja: Moneroは、プライベートで安全な、追跡不可能な、分散型のデジタル通貨です。あなたは銀行であり、あなたは資金を管理しており、あなたが彼らにそうさせない限り、誰もあなたの送金を追跡することはできません。プライバシー: Moneroは暗号的に健全なシステムを使って、あなたの取引がブロックチェーン(誰もが持っている取引の台帳)上で簡単に明かされることなく、あなたが資金を送受信できるようにしています。これにより、購入、受領、およびすべての転送がデフォルトで完全に非公開のままになります。セキュリティ: 分散されたピアツーピアコンセンサスネットワークの能力を使用して、ネットワーク上のすべてのトランザクションが暗号によって保護されます。個々のウォレットには24ワードのニーモニック・シードがあり、これは一度だけ表示され、ウォレットをバックアップするために書き込むことができます。ウォレットファイルはパスフレーズで暗号化され、盗まれても使用できないようにします。非追跡性:Moneroは、ある種の暗号技術の特殊な性質であるリング署名を利用することによって、トランザクションが追跡不可能であるだけでなく、トランザクションが個々のユーザーやコンピュータに簡単に結び付けられないことを保証するあいまいさの任意の尺度を持つことを保証することができます。 このパッケージは、headless moneroデーモンであるmonerodを提供します。

source: This plugin checks one or more directory for files older than a specified age. You can define the age of files for warning and critical states. Note: the plugin checks the mtime of files, not the ctime. Usage: check_dircontent.pl -w 24 -c 48 -p /tmp,/var/tmp -i foo,bar Options: -w|--warning : time for warnings (minutes) -c|--critical : time for critical warnings (minutes) -p|--pathnames : absolute path to the folders, split mutliple pathnames with commata -t|--timeout : timeout (default: 15) -i|--ignore : ignore filenames (comma separated) -d|--debug : print debug output
ja: このプラグインは、1つまたは複数のディレクトリで指定された経過時間よりも古いファイルをチェックします。警告状態およびクリティカル状態のファイルの経過時間を定義できます。 注:プラグインは、ctimeではなくmtimeをチェックします。 使用法: check_dircontent.pl - w 24 -c 48 -p /tmp,/var/tmp -i foo,bar オプション: -w|--warning: warningの時間(分) -c|--critical: critical warningの時間(分) -p|--pathnames: フォルダへの絶対パス、commataで分割された複数のパス名 -t|--timeout:t imeout(デフォルト:15) -i|--ignore: ファイル名を無視(カンマ区切り) -d|--debug: debugの出力

source: Plugin to check freshness of repomd.xml file
ja: repomd.xmlファイルの鮮度をチェックするプラグイン

source: Test the uptime of the system
ja: システムの uptime をテスト

source: This plugin tests the uptime on the system using /proc/uptime
ja: このプラグインは、/proc/uptime使用してシステムのアップタイムをテストします。

source: Morfologik stemming library
ja: Morfologikステミングライブラリ

source: Morfologik provides high quality lemmatisation for the Polish language, along with tools for building and using byte-based finite state automata.
ja: Morfologikは、バイトベースの有限状態オートマトンを構築し、使用するためのツールとともに、ポーランド語に対して高品質のレマタイズを提供しています。

source: Javadoc for morfologik-stemming
ja: morfologik-stemming のJavadoc

source: This package contains javadoc for morfologik-stemming.
ja: このパッケージには、morfologik-stemming 用のjavadocが含まれています。

source: Nine men's morris game
ja: Nine men's morris ゲーム

source: Morris is an implementation of the board game "Nine Men's Morris". Other names for this game are: Mills, Merrills, Morris, or Mühle in German. This implementation of Nine Men's Morris supports not only the standard game, but also several rule-variants and different board layouts. You can play against the computer, or simply use the program to present the board, but play against another human opponent. The computer opponent learns from previous games and tries not to make the same mistake twice. Among others, the game plays the following variants: * Lasker variant (moves are also allowed in the set-phase) * the Möbius board (invented by Ingo Althöfer) * the Windmill board * Pentagon and Hexagon boards * Morabaraba * Six and Seven Men's Morris * Tapatan, Achi, Nine Holes Furthermore, the game supports: * advanced AI controls to tweak AI playing style * giving hints for good moves * showing the principal variation * move takeback (undo and redo) * internationalization (English, German, Chinese) * many board and rule variations, as well as free customization of rules * configurable display
ja: Morrisはボードゲーム「Nine men's morris」の実装です。このゲームの他の名前は、ドイツ語でMills、Merrils、Morris、Mühleです。Nine men's morris のこの実装は、標準的なゲームだけでなく、いくつかのルールバリエーションや異なるボードレイアウトもサポートします。コンピュータと対戦することもできますし、単にプログラムを使ってボードを提示するだけで、他の人間の対戦相手と対戦することもできます。コンピュータの対戦相手は、以前のゲームから学び、同じ間違いを二度と繰り返さないようにします。 このゲームでは、以下のバリエーションがプレイされます:* Lasker バリエーション(セットフェーズでも移動が許可されています) * Möbius ボード(Ingo Althöfer によって発明されました) * 風車ボード * ペンタゴンおよびヘキサゴンボード * Morabaraba * Six and Seven Men's Morris * Tapatan, Achi, Nine Holes さらに、このゲームは以下をサポートしています: * AIのプレイスタイルを調整するための高度なAIコントロール * 良い動きのヒントを与える * 主要なバリエーションを示す * 動きの取り消し(元に戻すとやり直し) * 国際化(英語、ドイツ語、中国語) * 多くのボードとルールのバリエーション、ルールの自由なカスタマイズ * 構成可能な表示

source: RPM macros for building Mozilla extensions under openSUSE
ja: openSUSEでMozilla拡張機能を構築するためのRPMマクロ

source: XPI ID retrieval script and helpful RPM macros for packaging up addons for the Mozilla suite.
ja: XPI ID検索スクリプトと、Mozillaスイートのアドオンをパッケージ化するための役に立つRPMマクロ。

source: This package provides config, word-register, dictioaly, character-palette tools.
ja: このパッケージは、config、word-register、dictioaly、character-paletteの各ツールを提供します。

source: Network Security Services for Java (JSS)
ja: Java(JSS) 用の Network Security Services

source: Java Security Services (JSS) is a java native interface which provides a bridge for java-based applications to use native Network Security Services (NSS). This only works with gcj. Other JREs require that JCE providers be signed.
ja: Java Security Services(JSS)は、JavaベースのアプリケーションがネイティブのNetwork Security Services(NSS)を使用するためのブリッジを提供するJavaネイティブインターフェイスです。これはgcjでのみ機能します。他のJREは、JCE提供者が署名することを要求しています。

source: Java Security Services (JSS) Javadocs
ja: Java Security Services(JSS) の Javadocs

source: This package contains the API documentation for JSS.
ja: このパッケージには、JSSのAPIドキュメントが含まれています。

source: A Slab Typeface from Mozilla
ja: MozillaのSlab Typeface

source: A Slab Typeface from Mozilla. Designers: Typotheque
ja: MozillaのSlab Typeface。 デザイナー: Typotheque

source: Development files for the MPFRCX arithmetic computation library
ja: MPFRCX算術計算ライブラリの開発ファイル

source: MPFRCX is a library for the arithmetic of univariate polynomials over arbitrary precision real or complex numbers. This subpackage provides the development headers for it.
ja: MPFRCXは,任意の精度の実数または複素数に対する単変量多項式の算術のためのライブラリです。 このサブパッケージは、その開発ヘッダーを提供します。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpc
ja: mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpcの依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-openmpi1-hpc provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ。mpiP-gnu-openmpi1-hpcパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpc-devel
ja: mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpc-develの依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-openmpi1-hpc-devel provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ。mpiP-gnu-openmpi1-hpc-develパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpc-doc
ja: mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpc-docの依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-openmpi1-hpc-doc provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ。mpiP-gnu-openmpi1-hpc-docパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-openmpi1-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpc
ja: mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpcの依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ。mpiP-gnu-openmpi2-hpcパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpc-devel
ja: mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpc-devel用の依存パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-openmpi2-hpc-devel provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ。mpiP-gnu-openmpi2-hpc-develパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpc-doc
ja: mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpc-docの依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-openmpi2-hpc-doc provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ。mpiP-gnu-openmpi2-hpc-docパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: MPI Benchmarks and tests for openmpi1
ja: openmpi1のMPIベンチマークとテスト

source: Basic mpris player control for linux command line
ja: Linuxコマンドライン用の基本的なmprisプレイヤーコントロール

source: Minimalistic cli tool for controlling audio players exposing a MPRIS DBus interface, targeted at keyboard based WMs.
ja: キーボードベースのWMsを対象としたMPRIS DBUSインターフェイスを公開するオーディオプレーヤーを制御するための最小限のcliツール。

source: A video wallpaper program for wlroots based wayland compositors
ja: wlrootsをベースとする wayland コンポジタのためのビデオ壁紙プログラム

source: A video wallpaper program for wlroots based wayland compositors.
ja: wlrootsベースの wayland コンポジタのためのビデオ壁紙プログラム。

source: An implementation of the DVMRP multicast routing protocol
ja: DVMRPマルチキャストルーティングプロトコルの実装

source: Mrouted is an implementation of the Distance-Vector Multicast Routing Protocol (DVMRP), an earlier version of which is specified in RFC-1075. Mrouted turns a UNIX workstation into a DVMRP multicast router with tunnel support, in order to cross non-multicast-aware routers. The tunnels are virtual point-to-point, IP-IP tunnel, links between a pair of mrouted routers.
ja: Mrouted は、Distance-Vector Multicast Routing Protocol(DVMRP)の実装ルーティングプロトコル)の実装です。このプロトコルの以前のバージョンは、RFC-1075で規定されています。 Mrouted は、UNIXワークステーションをトンネルサポート付きのDVMRPマルチキャストルータに変換して、非マルチキャスト対応ルータを通過させます。トンネルは、仮想ポイントツーポイント、IP-IPトンネルであり、mrouted ルータのペア間のリンクです。

source: Lightweight SMTP Client
ja: Lightweight SMTPクライアント

source: msmtp is an SMTP client that can be used as a plug-in for Mutt and other mail user agents. It forwards mail to an SMTP server that does the delivery. msmtp supports multiple accounts.
ja: msmtpは、Muttおよびその他のメール・ユーザー・エージェント用のプラグインとして使用できるSMTPクライアントです。メールは、配信を行うSMTPサーバに転送されます。msmtpは複数のアカウントをサポートしています。

source: Documentation for msmtp
ja: msmtp向けドキュメント

source: msmtp is an SMTP client that can be used as a plug-in for Mutt and other mail user agents. It forwards mail to an SMTP server that does the delivery. msmtp supports multiple accounts. This subpackage contains the documentation for msmtp, including examples and sample configuration files.
ja: msmtpは、Muttおよびその他のメール・ユーザー・エージェント用のプラグインとして使用できるSMTPクライアントです。メールは、配信を行うSMTPサーバに転送されます。msmtpは複数のアカウントをサポートしています。 このサブパッケージには、例およびサンプル設定ファイルを含む、msmtp用のマニュアルが含まれています。

source: Translations for package msmtp
ja: パッケージmsmtpの翻訳

source: Provides translations for the "msmtp" package.
ja: 「msmtp」パッケージの翻訳を提供します。

source: MTA based on msmtp
ja: msmtp ベースのMTA

source: Kernel module for fine-grained access to MSRs
ja: MSRへのきめ細かなアクセスのためのカーネルモジュール

source: A kernel module which provides new /dev nodes for accessing Model Speicific Registers in CPUs, and which offers a whitelist to control which exact MSRs may be read.
ja: CPU内のモデル指定レジスタにアクセスするための新しい/devノードを提供し、どの正確なMSRを読み出すことができるかを制御するホワイトリストを提供するカーネルモジュール。

source: Utility for Controlling Magnetic Tape Drives
ja: 磁気テープドライブ制御用ユーティリティ

source: mt-st tools contains two programs: mt and stinit, used for dealing with Linux-specific tape-drive handling. mt program is tailored for SCSI tape drives, but it can also be used with other Linux tape drivers that use the same ioctls. The program stinit is meant for initializing of SCSI tape drive modes at system startup, or when new tape drivers are added.
ja: mt-stツールには、mtとstinitという2つのプログラムが含まれており、Linux固有のテープドライブの処理に使用されます。mtプログラムはSCSIテープドライブ用に作られていますが、同じioctlを使う他のLinuxテープドライバと一緒に使うこともできます。stinitプログラムは、システム起動時または新しいテープドライバが追加されたときに、SCSIテープドライブモードを初期化するためのものです。

source: The main Qt-frontend synthesiser application
ja: メインのQtフロントエンドシンセサイザーアプリケーション

source: It facilitates both realtime synthesis and conversion of pre-recorded SMF files to WAVE making use of the mt32emu library.
ja: これは、mt32emuライブラリーを使用して、事前に記録されたSMFファイルのリアルタイム合成とWAVEへの変換の両方を容易にします。

source: An embeddable Javascript interpreter
ja: 組み込み可能なJavascriptインタープリタ

source: MuJS is a lightweight Javascript interpreter designed for embedding in other software to extend them with scripting capabilities.
ja: MuJSは、他のソフトウェアに組み込み、スクリプト機能で拡張するために設計された軽量のJavascriptインタープリタです。

source: MuJS development files
ja: MuJS開発ファイル

source: This package provides the MuJS static library.
ja: このパッケージは、MuJSスタティックライブラリを提供します。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc-devel
ja: mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc-devel用の依存パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-openmpi1-hpc-devel provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバーパッケージ。mumps-gnu-openmpi1-hpc-develは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc-doc
ja: mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc-docの依存関係パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-openmpi1-hpc-doc provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバーパッケージ。mumps-gnu-openmpi1-hpc-docは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc-examples
ja: mumps_5_3_5-gnu-openmpi 1-hpcの依存関係パッケージ例

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-openmpi1-hpc-examples provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc-examples. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバーパッケージ。mumps-gnu-openmpi1-hpc-examplesは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc-examplesを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpcがインストールされます。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps-openmpi1.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-openmpi1のヘッダーと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps-openmpi1.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-openmpi1用のスタティックライブラリ。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides links to the static serial libraries from the MPI library directory MUMPS built for openmpi1.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージは、openmpi1用にビルドされたMPIライブラリディレクトリMUMPSから、スタティックシリアルライブラリへのリンクを提供します。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps-ptscotch-openmpi1.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-ptscotch-openmpi1のヘッダーと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps-ptscotch-openmpi1.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-ptscotch-openmpi1用の静的ライブラリ。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpcのヘッダと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc用のスタティックライブラリ。
